مکمل های بالینی امگا-3 شرکت ایجینوس در میان بهترین مکمل های روغن ماهی که بدون نسخه در دسترس می باشند قرار می گیرند.
ما روغن های تغلیظ شده امگا-3 از 70 تا 90 درصد EPA و DHA که 2 تا 3 برابر قدرت مکمل های روغن ماهی استاندارد را دارند استفاده می کنیم.
چنین غلظت های بالایی به این معنا است که دوز های بسیار بالاتر را در حجم کوچکتری از روغن در کپسول های کوچک , که بلعیدن آن براحتی انجام می شود می توان بدست آورد.
نه تنها غلظت بالاتر روغن های امگا-3 ما بسیار موثر تر از مکمل های غلظت پایین تر جذب می شوند,بلکه مزیت ارایه دوز های بالاتری از EPA برای پشتیبانی از افزایش مطالبات بدن برای مواد مغذی در بیشتر طول عمر را همراه دارد.
محصولات با ارزش ما, برند های رده دارویی امگا-3 شامل pharmepa,Vegepa,Omegaflex و Echioomega هستند.
