وجپا | روغن ماهی با قدرت بالای EPA  با GLA امگا-3 و امگا-6 | عالی برای:پشتیبان با شدت متوسط برای سلامت و تندرستی همه جانبه| | EPA  با دوز 560 میلی گرم با قدرت بالا | باغلظت 70% روغن ماهی وحشی و بیشتر , پشتیبانی شدت متوسط برای سلامت و تندرستی همه جانبه را ارایه میکند.|خلوص بالا|: ماهی های کولی وحشی کوچک بوده و عمر کوتاهی دارند, بنابراین در مقایسه با نمونه های بزرگتر, کمتر در معرض آلاینده های ایجاد شده به مرور زمان هستند, بصورت مولکولی تقطیر شده اند تا دیکسین, جیوه و PCB  ها را تا سطوح تقریبا غیر قابل تشخیص خارج کنند.|روغن گل پامچال شب آلی : | روغن دست نخورده آلی با ارزشی که بصورت سرد فشرده شده است| فرمول تحقیق شده: | مورد استفاده در آزمایش کنترل رشد دوسو کور با داروها.|کپسولهای کوچک| که به آسانی بلعیده می شوند.|درباره وجپا|اجزای تشکیل دهنده|دستورات|هشدارها| درباره وجپا| درباره| وجپا ترکیبی از EPA  خالص امگا-3 با علظت 70% و بالاتر از روغن ماهی کولی وحشی و  GLA امگا-6 حاصل از روغن آلی گل پامچال شب که بصورت سرد فشرده شده است فراهم می کند, که دارای ویتامین E  برای حفاظت آنتی اکسیدان اضافی از روغن هاست.وجپا,سطوح امگا-3 و امگا-6 سالم را متوازن کرده و حفظ می کند و مکملی همه جانبه با اثر بخشی بالاست که پشتیبانی غذایی با شدت متوسط را ارایه میدهد و برای حفظ سلامت عمومی ایده آل است. EPA  با دوز 560 میلی گرم با قدرت بالا باغلظت 70% روغن ماهی وحشی و بیشتر , پشتیبانی شدت متوسط برای سلامت و تندرستی همه جانبه را ارایه میکند و برای حفظ سلامت عمومی ایده آل است. این مکمل برای حفظ سطوح انرژی مردم مبتلا به شکستگی و رنجهای CFS ایده آل و پشتیبانی کننده است. عملکرد شناختی آنها به خصوص در کودکان با مشکلات پرورشی است. وجپا, اولین فرمول توسعه یافته توسط ایجینوس در سال 1383 خورشیدی است.این محصول همچنان بهترین فروش مکمل امگا-3 را ادامه داده, هنوز در تحقیقات بالینی استفاده می شود, در بسیاری از کتاب های سلامت به آن اشاره می شود و موضوعی است که تحت پوشش رسانه ای در سطح جهانی است. | اطلاعات تغدیه ای | اجزای تشکیل دهنده| دستورات| دستورات|بزرگسالان و کودکان با سنین دوازده سال و بیشتر بایستی روزانه 2 تا 4 کپسول مصرف کنند | کودکان در سنین چهار تا دوازده سال بایستی 1 کپسول روزانه مصرف کنند| توصیه نمی شود از دوز های ذکر شده فوق تجاوز کرد , مگر آنکه توسط یک متخصص مراقبت های پزشکی تجویز شوند.برای جذب مطلوب, کپسول های وجپا بایستی همراه غذا مصرف شود. | هشدارها | هشدارها| در صورت مصرف هرگونه دارو, قبل از مصرف این کپسول ها باید با پزشک خود مشاوره کنید.زنان باردار یا شیرده بایستی با دکتر خود قبل از مصرف هرگونه مکمل غذایی مشورت کنند.این محصول نبایستی بعنوان جایگزینی برای رژیم غذایی متوازن استفاده شود. اطلاعات آلرژی زایی: حاوی ماهی